Repository: rehatkathuria/stops
Catalog: GalleryFeature/Sources/GalleryFeature/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Gallery Permissions
ja: ギャラリーの許可

source: We require gallery permission to allow you to view and save photos. Tap the button below to get started
ja: このアプリでは、特定の機能を有効にしたり、操作するために、ギャラリーへのアクセスを許可する必要があります。以下のボタンをタップしてください。

source: Grant Permissions
ja: 許可する

source: Entire Library
ja: ライブラリ全体

source: The default album which includes every photo in your library
ja: ライブラリにあるすべての写真を含むデフォルトのアルバム

source: Selfies
ja: セルフィー

source: An album that includes every photo taken with the front-facing camera
ja: 前面カメラで撮影したすべての写真を含むアルバム

source: Favourites
ja: お気に入り

source: An album filled with your favourite photographs, as marked by you
ja: あなたがお気に入りに入れた写真でいっぱいのアルバム

source: Hide Screenshots
ja: スクリーンショットを隠す

source: When viewing the entire album or your favourites, screenshots will be hidden
ja: アルバム全体やお気に入りを表示している場合に、スクリーンショットが非表示になります

source: Show Screenshots
ja: スクリーンショットを表示する

source: Screenshots will be visible in albums that include them
ja: スクリーンショットが含まれるアルバムでは、スクリーンショットが表示されます
